Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Imperfeição=
=Episódio 12=
Por que razão não o fez?
Atender a minha chamada?
Zeng Jie,
O que te traz aqui?
Avise-me se vier.
Está muito ocupado(a).
Vou ver-te.
Chega de asneiras.
Tem-me evitado ultimamente?
Por que razão te evitaria?
Estive doente.
Eu estava com febre.
Toque nele.
Ainda está calor.
Onde está a febre?
Isto aconteceu ontem à noite.
Aconteceu esta manhã.
Esqueci-me de carregar o meu telemóvel.
Ainda me sinto fraco.
Vou descansar um pouco.
O chá ainda está quente.
Onde descansou?
Não finja comigo.
Apenas me responda.
Yang Zhenghui entrou em contacto consigo recentemente?
Não.
Alguma mensagem?
Nada também.
Bem, na verdade nada.
Do que se trata?
Não estou a mentir.
Para além de,
Não seria melhor se Yang Zhenghui
Não entrou em contacto comigo?
Certo?
O que está errado?
Parece pálido(a).
Não sei.
Recentemente,
Pessoas estranhas continuam a aparecer.
Pare com isso.
Porquê fingir?
Não estou a fingir.
Vi a minha irmã no outro dia.
Que absurdo é este?
Estou a falar a sério! Por que razão mentiria?
Bem aqui.
Eu estava aqui sentado nesse dia,
Eu vi a minha irmã
parado mesmo ali,
limpando a mesa.
Está a ver coisas.
Como é que isso é impossível?
Ela estava a sorrir para mim de lá.
Estava bêbado?
Como pude estar a beber?
Tão cedo de manhã?
Inventou isso de propósito?
Não é possível.
Quando você
Quando planeia reconstruí-lo?
Em breve.
Tudo bem.
Se os fundos forem insuficientes,
Ajudarei no que puder.
Mas lembre-se.
Se alguém vier ao teu encontro,
Precisa de me contar.
Não há problema.
Seguirei as suas instruções à risca.
Isso assustou-me.
Em comparação com 1990,
Os métodos forenses modernos
avançaram muito.
Novas tecnologias continuam a surgir.
Como tecnologia forense
continua a desenvolver e a atualizar,
o princípio da resolução de todos os homicídios
é persistentemente aplicado
por inúmeros polícias
(Vídeo Big Hui)
através do sangue e do sacrifício.
A rede da lei é ampla,
mas não negligenciada.
Não importa para onde os criminosos fujam,
A justiça encontrá-los-á.
O caso do assassinato do triturador de madeira Kang
marcou a primeira vez na história de Kang
que um assassinato
O caso sem corpo foi resolvido.
(Observe com atenção.)
Você conhece-a?
Por que razão veio ter comigo?
Você conhece-a,
certo?
Eu não a conheço.
Mesmo que o faça, e então?
(Zeng Jie,)
Alguém me veio à cabeça agora.
Quem?
Liu Wei.
(Estavam aqui apenas para verificar)
Como Lin Fang morreu.
(Encontrarei todos os meios)
(para te derrubar,)
fazendo-o perder o emprego
e arruinando a sua reputação.
(Acabaria por voltar)
(para a vida falida,)
(Cheio de imperfeições.)
(Lembrar-se.)
(O Túmulo de Zeng Qiang)
(Não te importas com a vida do teu pai.)
(Com que mais se preocupa?)
Nada te pode parar.
Mestre Zeng,
800.000 em dinheiro.
Poderá prepará-lo em breve.
Eu calculei
Quanto seriam 800.000 em dinheiro vivo?
antes de adquirir este caso.
Agora tem bastante dinheiro.
Qual é o seu plano?
Quando fazia transmissões em direto,
um grande apoiante
enviaram-me muitos presentes.
Não era grande coisa.
Para um mero streamer
como eu, que nunca vi
grande parte do mundo,
Foi realmente chocante.
Mas em pouco tempo,
Deixou de gastar.
Ele disse-me
Ele faliu depois de a sua startup ter fracassado.
Ele deu-me um conselho.
Ele disse que se eu pudesse ganhar
uma grande quantia de dinheiro,
Se não fizer investimentos
ou iniciar negócios,
Eu poderia viver confortavelmente.
Primeiro, dar-me-ia ao luxo de gastar um pouco mais.
Faça uma viagem,
primeira classe,
Uma viagem para um hotel de cinco estrelas.
Então pensaria muito.
sobre o que fazer.
Mas seja o que for que eu faça,
Vou despedir-me completamente.
para a minha vida passada
e recomeçar do zero.
Um novo começo.
Então,
Quero agradecer.
Eu gosto mesmo de ti.
Mas eu quero um futuro ainda mais.
Você vende-se
por dinheiro
e chantageiam pessoas.
Merece um futuro?
Mestre Zeng,
Preserve a sua dignidade.
Você merece dignidade?
Eu não.
Claro que não.
Agora sou descarado.
apenas para ter dignidade no futuro.
Mestre Zeng,
Conquistou a dignidade?
Ao casar com a sua mulher?
Não estava interessado no dinheiro dela?
Ela não estaria a tramar alguma coisa?
Divorciar-se de si por dinheiro?
O que tem?
Desprezar-me?
Anda lá.
Somos todos iguais.
Para si, 800.000 em dinheiro.
Não é grande coisa.
Não perca a sua dignidade
por causa desta quantia.
Afinal,
Nós gostávamos um do outro.
Se perder.
Não deixe que eu o volte a ver.
Todos os que conhecia antes de hoje,
Não quero voltar a vê-los.
(Leve a sua mulher a viajar.)
Pelo menos,
Finja ser um bom marido.
Não consigo fingir mais.
É muito cansativo.
Estou exausta.
Por que razão está a olhar para mim?
Se quer divorciar-se, simplesmente faça-o.
Não olhe para mim.
Como já disse antes,
mesmo que se divorcie,
Eu não vou casar contigo.
Quando estou contigo,
É a coisa mais relaxante.
Porque não vou esperar nada de ti.
O que eu esperaria de um marido.
Eu também não esperarei
O que eu esperaria de um namorado.
Quando uma mulher
Não tem exigências,
É mais fácil para um homem.
Simplesmente não é o momento certo.
para que me divorciasse.
Podemos falar de outra coisa?
Acha que discutir
se deve divorciar-se
É apropriado?
Eu quero mesmo a minha vida.
Para recomeçar.
Assim, desejo-lhe sucesso.
Mas
Não me envolva nisso.
A minha vida sempre foi boa.
Depois de terminar consigo,
Ainda assim, será bom.
Terminar a relação?
Já não era sem tempo.
Depois de todos estes anos ao seu lado,
Eu conheço-te bem.
És igualzinho ao meu pai.
Vocês só se preocupam consigo mesmos.
Egoísta e interesseiro.
Estou cansado disto.
Mas continuei a suportar isso.
Olha só para ti agora.
De dez reuniões,
Reclama todas as dez vezes.
sobre o seu casamento e a sua vida.
É extremamente aborrecido.
Costumava fazer-me sentir relaxado(a).
Eu também o fiz sentir relaxado.
Assim poderíamos continuar.
Mas agora,
Já não me tranquiliza mais.
Assim, é hora de parar.
Leve a sua esposa a viajar.
Mude o seu humor.
Volte e peça o divórcio se quiser.
Se não quiser isso,
É só encontrar outra rapariga.
De qualquer forma,
Vou demitir-me.
Terminar a relação logo após algumas palavras.
É assim tão informal?
Não é estarmos juntos?
ainda mais informal?
Isso mesmo.
Não tente deter-me.
Se fizer isso,
Você não tem charme.
Senhora Juan.
Então, simplesmente não consegue desistir.
Todo o mundo já foi jovem.
Ainda é jovem?
Primeiro amor
É sempre inesquecível.
O que é tão engraçado?
Qual foi o primeiro amor?
Foi apenas o primeiro momento em que me iludi.
Senhora Juan, escute.
Conheci Bai Xiaoling pela primeira vez.
na faculdade.
Ela cativou-nos a todos.
naquela hora.
Investigamos
O seu histórico familiar
Muito em breve.
Era rica e bonita.
Eu sabia
Eu definitivamente não era páreo para ela.
Naquele momento, vi
aqueles miúdos pendurados
redor do dormitório dela.
Em comparação com eles,
Eu
não tinha dinheiro,
E era feio.
Não havia absolutamente nenhuma hipótese.
Naquela hora,
Estabeleci uma meta para mim mesmo.
Eu preciso de me tornar forte.
e fazer uma pós-graduação.
Após a formatura,
Tive de passar no exame da Ordem dos Advogados.
no menor tempo possível,
e tornar-se sócio de um escritório de advogados.
Então
Bai Xiaoling
foi o benfeitor na sua vida.
Ela era mesmo.
Se não fosse ela,
Podia ter acabado como alguns.
colegas de faculdade,
ocioso,
Não fazer nada.
Não sei
qual pequeno escritório de advogados
Eu estaria a trabalhar em.
Escutar.
Durante os meus anos de faculdade,
Eu trabalhei muito.
Todas as noites, ficava acordado até tarde.
ler livros,
revisão de ficheiros,
Estudando casos.
Quando tenho fome, como uns pãezinhos.
Quando estiver cansado,
Eu daria uma vista de olhos rápida ao Bai Xiaoling.
Só de olhar para ela,
Eu estava cheio de força.
Ela também leu
na biblioteca da faculdade?
Será que ela está mesmo na biblioteca?
Dei uma vista de olhos rápida nisso.
Um placebo para a mente?
O que significa "Zheng"?
O que significa "ao lado"?
Naquela hora,
Estabeleci um limite para mim próprio.
Uma menina
tão excepcional como Bai Xiaoling
É impossível que esteja solteiro.
Muitos rapazes estavam atrás dela.
Ela pode tomar algumas más decisões.
Mas existe uma grande probabilidade
que ela não me escolheria,
certo?
Então,
Tenho de encarar essa realidade.
Eu disse a mim mesmo:
Dar três hipóteses a Bai Xiaoling.
O que queres dizer?
Ele permitiu que Bai Xiaoling
Ter três relacionamentos.
Será que isto é assim tão humilde?
O que sabe?
E se ela tiver mais?
Então ele faria
Dê outra oportunidade a Bai Xiaoling.
Isso não demonstra falta de amor-próprio?
Ele ainda lhe daria mais hipóteses,
um após o outro.
Quantos namorados
teve ela no total?
Na foto,
Não existe um registo?
O Sr. Sim,
amor verdadeiro.
Dez anos depois,
Tornei-me sócio do escritório de advogados.
E ela
Zeng Jie casou.
Não ficou solteiro
a pensar nela, pois não?
Não, não, não.
Pensando nela, claro.
Mas isso não tem nada a ver.
no que diz respeito a se casarei ou não.
Mesmo que ela esteja divorciada agora,
Mesmo assim, não conseguia estar com ela.
Não tem nada a ver com ela ser...
Agora está numa cadeira de rodas.
Bai Xiaoling
é apenas o seu apoio espiritual,
e a sua utopia.
Quando estava a passar por dificuldades antes,
A existência de Bai Xiaoling
Foi motivação e encorajamento.
Agora que a vida dele está melhor,
A presença de Bai Xiaoling
é apenas um arrependimento.
Para compensar arrependimentos,
Existem muitas formas.
Vocês não têm falta de mulheres agora.
O que te falta é a atitude de Bai Xiaoling.
na sua direção.
Mesmo que ela esteja agora
desativado,
ou mesmo se
Ela não admite
A escolha que ela fez naquela altura foi errada.
Nós, mulheres,
quando jovem,
quero encontrar alguém
Quem nos pode proteger?
tem dinheiro,
E mima-nos como um herói.
Após atingir a maturidade,
Tornámo-nos compassivos,
excessivamente protetor.
As jovens raparigas são facilmente enganadas.
As mulheres maduras são perspicazes.
Assim como os homens.
Quando a maioria dos homens é jovem,
não conseguem encontrar
Uma namorada com quem partilhar as dificuldades.
Depois de ficar rico,
todos eles sentem
como se fossem os salvadores.
Os rapazes jovens são estúpidos,
enquanto rapazes da sua idade
são maus.
Sou um bom homem.
Estou bem.
Anda lá.
Saúde.
Está tudo bem.
E tu?
E eu?
Porque quer ajudar Bai Xiaoling?
Você nem sequer gosta dela.
Gosta de produção de vídeo.
Porquê fazer isso?
Quanto pode ganhar?
Não muito.
Mal dá para sobreviver.
A renda é instável.
Estive ocupado a investigar ultimamente,
Eu não atualizei.
e não tinha rendimentos.
Antes,
Eu pensei que a minha ex-namorada
Foi morto por Zeng Jie.
Acontece que
Ela estava perfeitamente bem.
Mais tarde, enquanto continuava a escavar,
Descobri cada vez mais
dos segredos de Zeng Jie.
Digamos que é um hábito profissional meu.
Agora,
Quero ajudar Bai Xiaoling,
Porque acho que ela é azarada.
Mesmo que ela esteja numa cadeira de rodas,
Ela continua a ser mais rica.
Como pôde pensar nisso?
Ela é azarada?
Senhora Juan,
São palavras sábias.
Convidei-te para estar aqui hoje.
para esta refeição,
Só para perguntar
Por que razão está a ajudar Bai Xiaoling?
Estou
na verdade alguém
que gosta de coscuvilhar.
Eu já paguei a conta.
Pode beber com calma.
Vou embora agora.
Obrigado.
Isto é caro?
Não tem sabor amargo.
É razoável.
Bordeaux Grand Cru.
Quase dez mil por garrafa.
Isso é uma loucura!
Oh meu Deus!
Após conversar com a Sra. Juan,
Porque me sinto mais inquieto?
Ser chamado de pobre deixa-te desconfortável, certo?
Não,
A Sra. Juan conhece a Zeng Jie melhor do que nós.
Mas, durante toda a noite,
Ela não mencionou o Zeng Jie
qualquer tipo de personalidade.
Em vez disso, ela parecia estar a sondar-nos.
Vendo as coisas desta maneira,
Tenho mais certeza disso.
Ele iria atrás de Bai Xiaoling.
Vou fazer uma viagem para a montanha
Com Xiaoling numa cadeira de rodas,
Faria sentido
se algo acontecesse.
Sim.
Impeçam-na.
Não podemos deixá-la ir.
Não acha?
Ela quer mesmo ir sozinha?
Eu expliquei-lhe.
e contou-lhe tudo.
sobre Zeng Jie.
Foi inútil.
Deixe-me pensar.
Tem alguma ideia?
EU...
Eu irei com ela.
Fechado, pois.
Não posso estar por aqui o tempo todo.
Vai com ela.
O Monte Qingcheng não fica longe.
Se precisar de alguma coisa, telefone-me.
Estarei aí em duas horas.
A questão é a seguinte.
Desta vez,
todas as despesas
Será coberto por mim.
O dinheiro neste cartão
(Cartão bancário)
é absolutamente suficiente.
Palavra-passe 061011.
Bem, como poderia eu...?
Usar o seu dinheiro?
O que vem depois de 06?
1011.
Número de identificação de estudante de Bai Xiaoling.
Você gosta muito dela.
Está bonito?
Fantástico.
Também usa isso?
Sim, não o uso há muito tempo.
Aquelas roupas na cama.
Qual devo usar?
Tudo parece ótimo.
Que tal
Nós aceitamos todos.
São apenas dois dias. Não há tempo para mudar.
Ajude-me a escolher um.
Que tal isto?
Claro.
A bagagem está pronta.
na sala de estar.
Há mais alguma coisa que queira trazer?
Está satisfeito com este quarto?
É muito bom.
Obrigado, querido.
Poderia?
ajude-me
Abrir a mala vermelha?
Ok.
Abra o fecho no painel esquerdo.
Dê-me aquela faca de fruta, por favor.
Esta faca é muito gira.
O meu marido
Comprou-o quando foi para o estrangeiro.
É muito prático.
Ele adora limpeza.
Obrigado.
Mel.
Quando aqui chegámos agora mesmo,
havia moradores locais
Venda de kiwis num carrinho.
Não gosta de comê-los?
Quer um pouco, não é?
Vou comprar alguns.
Claro.
Ainda guarda isso?
Eu também mantenho
As roupas que deixou em minha casa.
Deixe-me ser claro.
Não há a mínima hipótese de voltarmos a ficar juntos.
Não te preocupes.
Estou aqui
Só te queria perguntar uma coisa.
Então eu irei embora.
Definitivamente não te vou incomodar novamente.
É melhor que o faça.
Mudar de número é um transtorno.
Não vou.
Nunca mais entrarei em contacto consigo.
Avançar.
No ano passado, deixaste-me.
Para o Professor Zeng,
certo?
Que Professor Zeng?
Quem é o Professor Zeng?
No ano passado, fez
um prato de cerâmica na Light Strokes.
O professor Zeng não te ensinou isso?
Uma vez peguei
uma aula experimental na Light Strokes.
Eu queria aprender cerâmica.
Como saberia?
Qual o nome do professor?
Ensinou-te também
o que são imperfeições e defeitos.
Sim.
Perguntei na Light Strokes.
Ninguém mencionou imperfeições.
Apenas o Professor Zeng
Preocupar-se-ia com as imperfeições e defeitos.
Nenhum outro professor.
Só o Professor Zeng
se preocuparia com eles.
Ele também é
Um perfeccionista.
Ele menciona frequentemente
Em busca da perfeição
e procurando a quase perfeição.
Wei.
Eu realmente não te culpo por nada.
Só quero descobrir a verdade.
Não me importo.
que me mentiu antes.
Yang Zhenghui, esclareça o que quer dizer.
Sobre o que menti?
Nunca me mentiu mesmo?
Tang Wei?
Sou Liu Wei há anos.
Antes de te conhecer,
Eu era o Liu Wei.
Não lhe estou a mentir.
Não sei
Por que razão continua a segurar-me?
Mas Yang Zhenghui,
Nem sei.
Zeng Jie
ou o que ele faz.
Como é que sabe que o nome dele é Zeng Jie?
Você mesmo acabou de dizer isso.
Tenho o chamado de Professor Zeng.
Eu não disse
O nome Zeng Jie foi escolhido propositadamente.
Eu pretendia salvar-te.
algum rosto.
Mas você insistiu em tocar no assunto.
Tudo bem.
Eu conheço o Zeng Jie.
Não só o conheço,
como já convivi com ele.
Mas Yang Zhenghui,
quando eu estava contigo,
Eu não te traí.
Nós éramos apenas
juntos casualmente.
Nós também nos encontrámos casualmente.
Nunca planeámos que durasse.
Depois de ter conhecido Zeng Jie,
Achei-o ótimo.
É o tipo de pessoa de quem eu gosto.
Além disso, é rico.
e talentoso,
fazendo com que o admire.
Eu simplesmente gosto dele.
Então eu acabei contigo.
Yang Zhenghui,
Eu só fiquei com ele.
depois de termos terminado oficialmente.
Sim.
Você enviou-me uma mensagem.
De forma muito formal.
Não foi demasiado formal?
E então?
O que significa "e depois"?
Você e o Zeng Jie.
Nós terminamos.
Ele é casado.
Ele não se agarrou a si?
Como homem casado,
Como é que ele se atreve a agarrar-se a mim?
Então, por que razão se mudou?
desaparecer,
E alterar o número?
Porque senti
que a minha vida
No passado, era uma completa confusão.
O que estava eu ​​a fazer, afinal?
Que tipo
De quantas pessoas conheci?
Yang Zhenghui.
Na verdade, está bem.
Quero dizer.
É apenas
que não tinha nada.
Não havia futuro para nós.
Quero recomeçar do zero.
Esqueça tudo o que ficou no passado,
e cortar todos os laços.
Eu não quero
associar-me
Já não consigo lidar com o meu passado terrível.
C-Consegues entender-me?
Atenda uma chamada.
Aguarde um momento.
Olá?
Olá, Big Hui. Está ocupado?
Quero dizer-te uma coisa.
Avançar.
EU...
Tenho liberdade para conversar.
Livre.
Na verdade, eu queria
Como lhe disse há muito tempo,
Mas não sabia por onde começar.
Não é uma coisa boa.
Para ser preciso,
É uma vergonha minha.
Mas eu não esperava
Isso envolve-o.
Isso envolve-me?
Sim.
Eu queria
Já há um bom tempo que te quero dizer isto.
Eu conheço o Liu Wei,
E o Liu Wei também conhece o meu marido.
Existia algo entre eles.
Anos atrás,
O meu marido e eu
Começaram a surgir problemas de comunicação.
Comecei a ponderar o divórcio.
A minha família está numa situação financeira difícil.
melhor do que ele.
Assim, se nos divorciarmos,
Sofrerei uma perda significativa.
Eu conheço o meu marido.
frequentemente tem contactos
com outras mulheres.
Mas não consigo encontrar
provas suficientes.
Então...
Essa pessoa é de confiança?
A chefe disse que sim.
Conforme solicitado,
Ela é linda.
e bastante elegante.
Ela só quer o dinheiro.
e ela está disposta
Fazer qualquer coisa.
(O que é que ela faz?)
(Influenciador.)
(Transmissão em direto.)
(Poucos seguidores.)
(Estas jovens)
(Não me importo muito.)
Não te preocupes.
Assim que receber o pagamento,
Farei um bom trabalho.
(Por intermédio de outra pessoa,)
(Conheci o Liu Wei)
(e pagou-lhe um sinal.)
(Eu disse-lhe)
(como abordar Zeng Jie da melhor forma)
(e atraí-lo.)
O que são imperfeições?
Pode pensar nisso
como uma imperfeição insignificante.
Assim como
furos do tamanho da cabeça de um alfinete
em cascas de laranja.
(As pessoas comuns não se importariam minimamente.)
(Mas para algumas pessoas,)
É insuportável.
Sempre quis destruí-lo.
Obrigado.
Parece
Ela realmente compreende-te.
O que disse?
Ela teve muito sucesso.
Ela conseguiu.
num período muito curto de tempo.
Aceite.
Agora estamos quites. Pode ir.
Mas
Eu não
Espere que ela seja tão astuta.
Ela levou o meu dinheiro.
e depois
Ela também extorquiu o meu marido.
Zeng Jie,
Acho que há algo
Devia dar uma olhada.
Pertence
Para ti e para o Liu Wei.
Eu também tenho algo
que lhe pertence
e Liu Wei.
É justo receber pagamento
por ajudar os outros.
Porque não posso aceitar?
Eu fiz o que tu
queria que eu fizesse.
Mas simplesmente não me deixa ir.
O que é que realmente quer?
Se não me deixar ir,
Lutarei contigo até ao fim.
Vamos ver quem desiste primeiro.
Tu ou eu.
Não é como se eu não soubesse.
Por que razão quer o divórcio?
Seria motivo de orgulho se me dissessem isto?
Contanto que me deixe ir,
Vou desaparecer imediatamente.
Eu ia desaparecer de qualquer maneira.
Você nunca vai
Até logo.
Eu não quero ver
Nem eu atualmente.
Fiquei tão furioso que quase enlouqueci.
Mas felizmente,
Acalmei-me rapidamente.
Porque eu percebi
que cada passo que dei
para chegar aqui
Foi uma opção minha.
Tenho família e uma aparência.
Outros sentem inveja.
No entanto, o meu casamento é um fracasso.
Acho que é isso.
Aquilo a que chama dar e receber.
Devido ao incidente de Liu Wei,
Tive uma conversa direta com Zeng Jie.
Fizemos um acordo.
que a partir de agora,
Ninguém deve falar sobre isso.
Uma experiência repugnante e sórdida.
Nós tentaríamos
ver
Se o nosso casamento pode continuar.
Você sabe tudo
depois disso.
Após o incêndio no estúdio Zeng Jie,
E fiquei incapacitado num acidente de viação.
Levou apenas um ano
para que me tornasse quem sou agora.
Grande Hui,
O que é que tu e o Zhang Ye me disseram
sobre Zeng Jie,
Eu já sabia
alguns deles há muito tempo.
Eu não queria admitir porque queria
dar-me
um pouco de dignidade.
Desta vez, Zeng Jie trouxe-me para fora.
Na verdade, só queremos
tentar ver
se podemos continuar juntos.
Agradeço muito.
Tu e o Zhang Ye estão preocupados comigo.
Pensei durante muito tempo.
antes de fazer essa chamada para si.
Porque sinto que não me devo esconder.
coisas que pode dizer sobre Liu Wei.
Mesmo que já tenham terminado,
Na verdade, foi uma coisa boa terem terminado.
Uma menina como ela
Não te merece.
Não há
algo como merecer ou não.
Afinal, quem sou eu?
Afinal,
Wei é uma menina bonita.
Eu sou apenas
um comum
Pessoa, nada de especial.
Quero muito ter-te como amigo(a),
mas as coisas que eu fiz,
aquelas coisas sujas,
Faça-me sentir
Indigno da sua amizade.
Não diga isso.
Bai Xiaoling, você é realmente
Muito amável.
Quero dizer.
Pode culpar-me.
referente à questão de Liu Wei.
Pode até me repreender.
Não.
Eu não te culpo.
Igualmente,
Eu também não vou culpar o Wei.
Afinal, que direito tenho eu?
Bai Xiaoling,
se ainda
Considera-me um amigo,
Ouça-me desta vez.
Grande Hui,
Eu sei
Não quer que eu viaje.
Mas eu já cá estou.
O que está a dizer?
Onde estás agora?
Qual o hotel?
Vemo-nos em alguns dias.
Olá?
Está tudo bem.
Não há problema, é só um pequeno problema.
Afinal, Zeng Jie e eu
vínhamos de famílias pobres.
Embora a minha família
seja um pouco melhor, em média...
Ainda não terminei de falar.
— Essa é uma forma bastante confusa de colocar as coisas.
— Sim.
- Isto está errado?
- O Zeng Jie não te estava a levar para viajar?
♪Neste mundo nunca conseguirá ver através♪
Aconselhe-me a partir daqui, ok?
♪Todos os erros que cometeu
transformam-se em ganância♪
— Está enganado. É inútil.
— Ok, pare.
♪Nunca pensei
que me pudesse apaixonar tão profundamente♪
O que tem?
Não me toque!
Não te chantageei nem te toquei!
Desculpe, expressei-me mal.
Vamos tomar mais uma.
Não faça isso, não faça isso.
Lamento.
Vende-se por dinheiro...
Quantas pessoas seriam capazes de tomar
uma decisão destas quando se deparassem com a situação?
O que vem a seguir?
Puseram fim a este romance com diferença de idade.
Desculpe, esqueci-me.
Realmente não me lembro do que vem a seguir.
Aqueles anos...
Teve o pé beliscado.
♪Segue a minha intuição, não fiques para trás♪
Está tudo bem. Está tudo bem.
Devíamos ser os únicos presentes
na comemoração do primeiro aniversário.
♪Não sentes♪
♪Está a escorrer da sua garganta♪
Desculpe, esqueci-me das minhas falas.
Não perca a sua dignidade
por causa desta quantia.
Afinal, gostávamos um do outro.
♪Antes de revelares a mentira♪
♪Então hipnotize-se antes de começarmos a luta♪
♪Olho no olho♪
♪Antes de revelares a mentira♪
Ok, vamos manter esta confusão entre nós.
♪Olho no olho♪
♪Antes de revelares a mentira♪